Nous avons essayé, dans ce projet de développement web, de créer un site de
 blog sur les systèmes embarqués, abordant divers articles intéressants sur 
tout ce qui concerne l'électronique, l'IoT et les firmware/logiciels embarqués.
 Nous nous sommes inspirés d'un travail HTML-CSS déjà existant (le projet 9 sur 
https://github.com/anshuopinion/10-Practice-Project-Html-CSS) et avons ajouté et
 implémenté plusieurs notions vues dans le cours, telles
 que les listes, les tableaux et l'implémentation de plusieurs liens internes 
et externes pour rendre le site plus accessible. Nous avons également ajouté différents
 articles pour bien retenir les principes d'écriture en HTML.

Du côté CSS, nous avons essayé de rendre le site le plus simple possible tout en
conservant un aspect professionnel, en travaillant sur les alignements, les couleurs
et en créant de nouvelles pages avec HTML et CSS pour l'ajout des articles. En ce qui 
concerne JavaScript, nous avons tenté de rendre la page d'ajout des articles plus 
interactive en ajoutant plusieurs fonctionnalités pour toutes les pages, telles que
 le défilement fluide, les sliders, le mode sombre, les lightbox pour les images, les
 diagrammes interactifs et l'ajustement de la mise en page pour que le site reste 
cohérent sur tous les appareils, même après la minimisation. Nous avons également 
ajouté une page contenant plusieurs outils très utilisés dans les systèmes embarqués,
 comme les conversions et les calculs dans le domaine de l'électronique.

De plus, toutes ces méthodes en JavaScript sont accompagnées de code CSS, comme le code 
CSS du mode sombre, le code de la barre de défilement, etc.

Pour la partie back-end, nous avons utilisé Node.js et MongoDB afin d'ajouter une option
 permettant aux visiteurs passionnés par ce domaine d'ajouter leurs articles, que l'on peut 
ensuite éditer ou supprimer. Ces articles sont stockés dans notre base de données.